 Le film Intitudez de Social Network, trait de la création du site Facebook par Marc Zuckerberg, et des problèmes judiciaires que cela a comporté pour le créateur de ce site. Ce film est très réaliste et très intéressant. La semaine dernière, j'ai été au cinéma, voire par un normal activiti-deux. Ce film est un film d'horreur. Même si le s'agit du deuxième film, il se déroule avant le premier et nous importe des informations sur celui-ci. Le film est très très très très très important. Il y a un film qui a rencontré l'histoire de 4 à 2, qui partent pour l'Asvegas pour intérer la vie de garçon de l'anne de. Il va se marier prochainement. Il se torce des roules donc à l'Asvegas et après une folle nuit, il se réveille au petit matin sans se souvenir de la veille. Le problème est qu'ils ont perdu leur ami qui doit se marier prochainement. Je vous laisse donc imaginer la suite qui est pour ma part très amusante. Ce n'est pas le film que je préfère, mais c'est un moment agréable. D'un dernier amanche, j'ai vu un film qui s'appelle Paranormal Activiti-deux. Il s'agit d'un film d'horreur qui est accessible aux gens publiques, grand-être ou pas de sénchoquante. Les sages de l'histoire de nos familles américaines qui vivent près de l'Assemblée au niveau de la Cour-to-est, et qui se trouve en proie à des phénomènes par un normalement. Peu peu, tous les membres de cette famille vendissent par être mystérieusement, les uns après les autres. Sans que l'on y trouve de véritables explications. Il s'agit d'un bon film, rythme et agréable suivant devant lequel on se rendu pagne ce second. La semaine dernière, je vu le film la rave. Il parle de la deuxième guerre mondiale et de la vie des juifs en France. Ce film est très intéressant et très réaliste. Précemment, je vu une sépcienne. Ce film est intéressant pour ces graphismes et son scénario. L'idée d'y actrice est tendant très dans les rêves d'une personne pour y implanter l'idée. Les acteurs ils sont très bon, et le film regarde le bon huit-ailles. La semaine dernière, je suis allée aussi n'aim à pouvoir par un normal actif. Ce film d'horreur a pourté le Paranormal. En effet, une famille subit des phénomènes par un normal. Tout le long du film, l'angoisse est le suspect, ryne. Le dernier film que j'ai vu au cinéma était au Wall Street, j'ai trouvé ce film très intéressant car il parlait de l'univers financier pendant la crise. Il avait aussi une histoire de famille qui rajoutait de la romance dans ce film qui décriaient un monde très masculin. La semaine dernière, je suis allée aussi n'aim à voir le film social network. Il parlez de la naissance de Facebook et du procès qui a suivi. Ce film était très intéressant avec de bons acteurs. La semaine dernière, je suis allée aussi.